ส.ส. ๕/๖

# รายงานเหตุการณ์ประจำที่นับคะแนน

เขียนที่ หอประชุมอำเภอเมือง
วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

หน่วยเลือกตั้งที่ 1 หมู่ที่ ตำบล/แขวง/เทศบาล สระแก้ว
อำเภอ/เขต เมืองสระแก้ว เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด สระแก้ว ได้เปิดการออกเสียงลงคะแนน
สมาชิกสภาผู้แทนราษฎร ตั้งแต่เวลา 08.00 น. ถึงเวลา 17.00 น. ของวันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

## ๑. บันทึกการแสดงหีบบัตรเลือกตั้งก่อนการออกเสียงลงคะแนน

วันนี้เวลา 08.00 น. คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ทำการเปิดหีบบัตรเลือกตั้ง เพื่อแสดงให้เห็นว่าเป็นหีบบัตรเลือกตั้งเปล่าและได้ปิดหีบบัตรเลือกตั้งใส่สายรัดหรืออุปกรณ์อื่นแทนสายรัดต่อหน้าผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวนสองคนเป็นที่เรียบร้อยแล้ว

จึงลงลายมือชื่อไว้เป็นหลักฐาน

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายมงคล วงศ์ทอง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสมหญิง สาระพันธ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย แสงทอง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย แสงทอง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย แสงทอง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย แสงทอง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย แสงทอง)

(ลงชื่อ)  ผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
( )

(ลงชื่อ)  ผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
( )

สแกนด้วย CamScanner